1. Warum konnte dieser Payload die Sicherheitsprüfung des Browsers umgehen, obwohl <script> blockiert wird?

    Der Payload wird gar nicht auf <script> ausgeführt, sondern in onerror.

    Offenbar gibt es bei dieser Seite immer einen error, also wird es immer ausgeführt.

2. Was bedeutet es für die Sicherheit, dass der Payload auch im Browser des Verteidigers ausgeführt wird?

    Die Sicherheit ist sehr schlecht.

3. Welche OWASP Top 10 Kategorie (2025) beschreibt Stored XSS? Nennen Sie Nummer und Bezeichnung.

    In 2017 war es A7:2017-Cross-Site Scripting (XSS), in 2025 ist es nicht drin.

4. Was hätte die Applikation tun müssen, damit dieser Payload harmlos bleibt? (Stichwort: Output Encoding)

    Keinen Fehler haben.
