1. Warum konnte der Angreifer den Cookie des Verteidigers erhalten, ohne je dessen Passwort zu kennen oder Zugriff auf dessen Browser zu haben?

    Angreifer hatte den Session Cookie.

2. Welche Rolle spielt der new Image().src-Trick – warum funktioniert diese Technik trotz Same-Origin-Policy?

    Bilder dürfen oft von ausserhalb kommen. Glaub ich.

3. Warum war der Serveo-Tunnel notwendig – was wäre passiert, wenn der Payload direkt http://<EC2-IP>:9000 verwendet hätte?

    Sonst wäre es HTTP, da der Python-Server nur HTTP hergibt und Serveo convertiert es in HTTPS (S steht für secure)

4. Nennen Sie mindestens zwei technische Massnahmen, mit denen die Webapplikation diesen Angriff verhindert hätte.

    - Sessiondaten nicht in den Cookies speichern
    - Oder vielleicht die lokale IP verschlüsselt an die Sessiondaten anhängen, 
      damit wenn der Angreifer den Cookie blind rüberkopiert, dass es nicht mehr funktioniert, 
      weil der Angreifer nicht die gleiche IP wie der Verteidiger hat?

5. Was bewirkt das Secure-Flag bei einem Cookie, und in welcher Situation schützt es?

    Verschlüsseln der Cookies?
