1. Wie viele Versuche und wie viele Sekunden hat der Angriff benötigt? Was würde passieren, wenn die Passwortliste statt 20 Einträgen 1 Million hätte (z.B. die bekannte rockyou.txt)?

    Es hat 13 Passwörter versucht und dafür 0.03 Sekunden gebraucht. Wenn eine Million Passwörter hätte, dann würde es wahrscheinlich ein paar Minuten dauern.

2. Welche zwei technischen Massnahmen hätten diesen Angriff verhindert oder massgeblich erschwert? (Hinweis: schauen Sie sich den Kommentar im PHP-Code an)

    Ein Rate-Limit würde es verschweren.

3. Warum ist das Passwort sunshine schwach – auch wenn es kein Wort wie password oder 123456 ist?

    Es ist ein Wort aus einem Wörterbuch.
