1. Was ist der Unterschied zwischen einem selbstsignierten Zertifikat und einem CA-signierten Zertifikat?

    Die Person, die das Zertifikat signiert.

2. Was enthält ein CSR (Certificate Signing Request) und wozu dient er?

    Er dient dazu, ein Zertifikat zu signieren und enthält eine Anfrage, das Zertifikat zu signieren.

3. Warum vertraut ein normaler Browser Ihrem selbst erstellten Zertifikat nicht, obwohl es technisch korrekt erstellt wurde?

    Weil es nicht von einem bekannten Anbieter ist.
