1. Welche Informationen zeigt der Browser im Zertifikat-Dialog? Was davon haben Sie selbst in Aufgabe C definiert?

    Man sieht, wem das Zertifikat ausgestellt wurde und wer es ausgestellt hat.

2. Warum erscheint trotz technisch korrektem Zertifikat eine Sicherheitswarnung?

    Wahrscheinlich weil es kein Organizational Unit.

3. Erklären Sie anhand dieses Setups, wie hybride Verschlüsselung bei HTTPS funktioniert (Schlüsselaustausch vs. Datenverschlüsselung).

    Es gibt glaub ich einen TLS Tunnel, und so können Angreifer nichts mitbekommen.    
