1. Zeichnen Sie auf, wie das SQL-Statement aus B1 vor und nach dem Einschleusen des Payloads aussieht. Erklären Sie, warum die Authentifizierung dadurch umgangen wird.

    Vorher gab es nur eine Kondition.
    
    Jetzt wird eine weitere Kondition hinzugefügt, die immer Wahr ist.

2. Wie funktionieren Prepared Statements (parameterisierte Abfragen) technisch? Warum kann SQL Injection damit nicht mehr funktionieren?

    Weil dann eine Library darüf sorgt, glaub ich.

3. Welche OWASP Top 10 Kategorie (2025) beschreibt SQL Injection? Nennen Sie Nummer und Bezeichnung.

    A3: Injection.

4. Nennen Sie neben SQL Injection zwei weitere Injection-Varianten (z.B. OS Command Injection, LDAP Injection) und beschreiben Sie kurz, was dabei injiziert wird und wo die Gefahr liegt.

    Ich kenne keine weiteren Injection-Varianten.
