1. Warum reicht es nicht, eine Ressource einfach «nicht zu verlinken», um sie zu schützen? (Stichwort: Security through Obscurity)

    Ehrlich gesagt keine Ahnung

2. Wie hätte die Applikation den IDOR-Angriff verhindern können? Beschreiben Sie die notwendige serverseitige Prüfung.

    Hätte überprüfen sollen, ob URL mit Benutzer übereinstimmt.

3. Was ist der Unterschied zwischen horizontaler und vertikaler Privilegienerweiterung? Welche Form zeigt dieses IDOR-Beispiel?

    Eines von denen ist mehr Privilegien, das andere die gleichen Privilegien, aber über mehr Nutzer.

4. Welche OWASP Top 10 Kategorie (2025) beschreibt Broken Access Control? Nennen Sie Nummer und Bezeichnung und erklären Sie, warum sie auf Platz 1 steht.

    A01: Broken Access Control. Es ist so hoch, weil viele Entwickler es vergessen.
