1. Warum ist es ein Sicherheitsproblem, wenn ein Server "alg":"none" akzeptiert?

    Weil dann kommt ein erfahrener Angreifer einfach so Adminrechte über (ich aber nicht, ich check nicht wo der Token hinkommt)

2. JWT-Payloads sind nur Base64url-kodiert, nicht verschlüsselt. Was bedeutet das für den Umgang mit sensiblen Daten im Token?

    Wenn man es in jwt.io reinmacht, dann sind die Daten offen.

3. Welche Massnahmen schützen gegen JWT-Angriffe? Nennen Sie mindestens drei (z.B. Algorithmus-Whitelist, kurze Ablaufzeiten, serverseitige Signaturprüfung).

    Ich glaube, man kann sich schützen indem man einen Schlüssl required

4. Welche OWASP Top 10 Kategorie (2021) beschreibt Broken Authentication? Nennen Sie Nummer und Bezeichnung.

    A7: Identity & Auth Failure
